好 我们这节课给大家讲解一下
我们制作一个简易的一个计算剂
基本上很像我们的iOS的一个计算剂的显示形状
功能上面的基本上加点整处
这些都有 包括看到吗
然后轻平也有
然后我们还有回退按钮
还有回退按钮
以及我们还有历史
我们有一个历史的界面
基本上完成这样一个
那么我们这个势力呢
主要是一个布局和一个计算的逻辑
这上面会有一些比较重点的部分
或者说是测重点的内容
我们开始来讲解一下这部分的一个开发
首先依然创建一个新项目
然后我们这边来启动一下
正常启动
然后我们现在对它简单配置一下
iOS计算器
新鲜页面
Mand-js
index.vue
从下面搬过来
我们从下面搬过来
vue框架
好 我们把框架当好
首先我们要把这个界面给搭出来
作为我们的计算器来讲
它的界面还算是有一定的布局
但是比较
它的桌面它是有比较多的三部分内容
第一部分是上面的显示
第二部分是下面的那个按键
对吧
那么按键里面还分成就是数字键和它的一个功能键
我们来做个布局吧
container
首先是显示那一块吗
直接不要用最大的了
我们自己订一个container
然后显示这一块
然后的话呢
这边我们写成
layout
top
在里面写的是crain屏幕
我们写上一个自己的屏幕的一个数值
这是显示
区域
这是按钮
布局
layout
button
btn
我们分组
按钮组来做
我们里边写上的是
每一个按钮
首先我们都把它利用dj为
这是一个item
然后呢
我们最外层的
你们再来看一下
我们从最外层来看
这个就不用管了
我们从最外层的来看的话
它后面是一层
橘红色
这个呢
再是一个蓝色
所以对于一个按钮的样式
是除了我们的item以外
我们再给它叫一个orange
橘红色
然后它呢
我们怎么样能够去做到
让它的一个那个叫做数据
它究竟里面填什么呢
或者说这样的格式呢
我们主要
显示你可以在这
比如说这是一个清除键
但是我们有时候需要按键对吧
按键的话呢
我们一定做的是
按键做的是click
然后我们写的是clickbtn
然后呢
我们写上一个id
这个id我们要
基本上给它传给它吧
我们通过id的方式传给它吧
比如说
我默认写个C
代表的是
我们点按钮以后
我们可以得到一个C
这样一个值
我们把这个值定在内部也可以
我们先这么写着
然后第二步继续来
这是属于第一行那个C按钮
然后第二再来item
orange
click
btn
这边我们给上
比如说这边我们给一个B
然后呢
这边是一个键头
这边是一个键头符
那么键头呢
我到word里面去
我们到word里面复制一个出来
类似于这样一个
word里咱们可以复
这个拿好以后呢
我们下面再做一个history
我们做个history
这个就待会给
我们这边给的是history
我们依然
我们去到我们的图标里面
我们history拿图标来做
history
你没法从word里复制了
我们icon
我们给一个icon图标
拿出来
然后呢
我们在这里边
我们给出你所
你能够看到这个图标的格式
这边呢
我们之后
我们给我们icon type
我们可以这样
这个作为变量
我们待会来给它
然后它的颜色
图标的本身的颜色
我们依然
我们通过icon
cutter的方式来给字体
然后的class icon
这边呢
我们就icon里边就不给内容了
这是一个图标
咱们再来
再下去呢
就是我们的开始
旁边的数列开始
第一个加号
开始做一个加号
然后加号的结构是一样的
item
orange
click
click btn
id
然后它的加号呢
我们给一个
叫做add
形成一个加号
一排
我们把第一排定在这
然后切下去
第二排
第二排呢
我们把它复制一下修改
把这个改掉
我们改成blue
蓝色按钮
那么这个值呢
我们想一下
应该从第二排开始
应该是个9
对吧
再来
这边是一个blue
然后第二个
往9
往旁边的
应该是个8
再往旁边
应该是个7
再往旁边是什么
不是6
我们应该用的是oranger
oranger出来
它应该是什么
应该是个减号
它应该是个减号
好了
这一组也好了
就这样的话呢
我们把下面的也写一下
下面依然是
三个blue
一个oranger
那么这边就是6
这边来个5
这边来个4
这边是啥
乘号
再来
下面还有一排
三个blue
一个oranger
然后这边是3
这边应该是一个除号
除的话
我也是一样
到word中
我们去复制一个
出来
除
这个的话
我们就不用那个符号了
我们就用一个英文单词
比如说
davit
div来表示
再往下
你说老师没有了吧
有
还有一组
btngroup
来
我们把
先复制
蓝色下来
但是蓝色呢
它其实这个是0
所以z
r2
我们还加个0
那么这边是0
这边也来个0
紧接着我们再来
这边就不是了
这边按有按下去
这边是什么的
点
是一个点
所以我们就写个d
再来一个
这边是一个oranger
我们拿它来复制
那么它是什么
等于
咱们写上
equial
对吧
好
我们基本上把一个大概的
排版的
模板结构给写好了
那么接下去呢
我们开始把它的样式定一下
content
height
百分百
display
flex
direction
colon
诶,colon
再来
align
item
center
background color
我们给的是
ccc
以及
overflow
在x轴上面
我们做一个
hidden
layout
put
宽度
百分百
merge button
给它32px
layout
button
我们给的是
宽度
百分百
screen
textonline
right
light height
我们做的是
260相速
旁边离开一点
我们做一个
零
10个相速
然后
font
wait
border
fontwaitborder
做初体
再来
fontsize
我们给的是
60个相速
我们给120吧,这样写
60个
然后
box sign
我们给的是
borderbox
bordertop
我们给的是
2rpx
solid
fff
按钮
阻别
display
flex
flex direction
我们设置成它是行
然后它里面每一个
我们都要称满整个屏幕
整个的宽度
我们都做成百分百
高度小一点
我们做成5rpm
做个背景色
白色
然后里面不是我们每一
按钮都是个item吧
每个item
25%
因为百分百嘛
display
flex
flex direction
我们做成
colon
just a contenter
center
align item
mergent top
2rpx
离开一点点
那么当然再做一个mergent right
我们给的是2rpx
item
active
点击的时候
backgrounder
color
给它一个红色
我们不是有个zero吗
zero的宽度我们给到50%
有oranger吗
oranger
oranger的字体
我们也是
奶白色我们给一个
f1
f4
然后
backgrounder color
f78
d1d
给一个这样的
oranger色调
white
加粗
然后
我们有一个蓝色的按钮
blue
颜色我们给上的是
d9
ef7
然后
backgrounder color
我们给的是
cd
以及
icon
button
icon button
display flex
icon
align item
center
wise
百分百
just a contender
center
好我们基本上给了这几个
我们等会来看一下
现在页面呈现什么样
因为我们还没打开
我们的微信小城市
我们现在的话呢
打开一下
重启一下
因为刚才我们
新建页面以后没有重启过
所以他需要进行编译
让他重启一下
我们在dist里面去看一下
这个有没有
对吧现在有了
现在我们再去打开
现在的微信小城市
就是这个
打开
好
基本上的一个结构
下面出来了
就是上面显示这一块还没有好
对吧
调整一下就可以了
这上面的图标还没出来
其他的话
颜色和排版位置都ok了
零比较大
这个
我们把上面调一下
我们把screen
刚才我们是没有定他的高度
然后定行高度以后
他这边就有了
然后下面这个呢
我们在这儿
我们直接把它的高度设置成
不要动态了
我们直接把设成200rpx
那这样的话呢
这页面的基本上就形成我们要的结构了
ok
我们改两个东西
加了一个height
然后改一个我们的
这块内容
高度200
页面已经搭建完成了
那么现在的话
我们看到
上面数字也有了
那么有些变量数据的话
我们应该把它预先的填充进去了
那么首先
我们得回到我们的代码中
我们看到最上面
我们有一个 spring data
所以我们应该在这里边
给他放上默认
打开的时候
就是零
对吧
我们打开的时候应该是零
那么除了这个变量以外
我们还有哪些变量
需要在这个里面设置呢
你想象一下
计算数据的话
他需要哪些值
比如说屏幕显示是零
还有什么
我们要写一个ary
现在正在计算
正在记录的
比如说1加5
这个1加5放在哪里
然后还有呢
就是现在的日制
我们还有个日制记录放在哪里
形成这样的一个结构
那么同时呢
我们说一下
我们现在在点击
某个按钮的时候
因为
你现在在界面上面
你点击的按钮都叫做click button
那么每点击一个按钮的时候
我们怎么让他知道
你点了哪个呢
我们这边有个id
我们看一下
如果我点击这个click button的时候
是不是这个id
我直接能够获取到
以前我们说我们的data id
看一下啊
这边我们来
我们直接写
这个事件
然后这边呢
我们接参
我们来看到
现在如果说
我们这个click接餐以后
能不能得到这个值
我们来看这个e啊
就是我没有写那个data
微信能不能干到这事
我们来看啊
id打开
放大
拉上来
我们在他的target里面
找一下
有没有id等于9
有吗
有
是不是这个值
不知道
我们再看一下其他的
加号
打开target
看一下
是不是我前面写的add
咱们来看一下这边
看着我们的
这里
是不是我们可以写到
所以我们讲到的是
在微信中
我们可以用data传直
那么在这边
我们还可以直接用
这样的方式
直接接收
这个方式
也可以接收到
这是属于我们的
那个
微信所给到的一种
新的接收方式
我们直接可以用这样的逻辑
来完成
那么这样的话
我们现在根据这个值
我们就能知道你点了
什么按钮
对吧
然后我们比如说
像这个是历史
我们就history
我们给他一个历史
history
然后的话呢
这边adder
这边是简
对吧
简的话我们称之为
就给一个简号嘛
history
然后看只要有区分
就可以
这devi
这个别有
dv
我们称之为
然后这是equal
equ
这样
OK吧
那么这样的话
我们就能知道
你现在到底是
做了哪一个操作
回到我们的代码里面
我们从这边来拿到
它是属于
target.id
我们把这个值记录下来
我们自己称之为
这是id
接着
判断
按键
我们来判断按键
如果
这个id
它等于
我们说
你按的是一个退革键
我们给它一个
退革键
退革键是在这
我们就是这边做一个
back
如果你按的这个键是back
退革键
那么我们下面要做的事情是
以
获取
屏幕
上的
显示
屏幕上显示
就是这个
屏幕
显示的
内容
主要它不是属于
计算值
它是一个显示内容
因为我们如果说1加5
在没有点等号之前
屏幕应该显示1加5
获取屏幕的内容
第一步
this.screen
我们一步分开来写
如果你现在这个data
它等于0
我本身就是0了
还回退
所以我们直接就是
终止掉它
不让回退了
没有这个东西了
当然
写return的时候的话
我们就可以把它给审了
把return直接放到后面
再来
如果现在不是最后一个
显示是0的话
主要做它的数据的
substrate
结取自付串
从第一位开始
到哪里呢
到它的长度
减1
那是不是前面一位
因为倒退的话
肯定是减后面的第
最后一个
所以这个时候
我们再把它拿下来
存到data去
你想
如果里面是1加5
那么在data里面所显示的
肯定是1加5这个内容
然后此时呢
我们把它变成的是
往前退一格
所以这个时候
data里面是1加
应该是
对吧
我说
从
数组中
从自付串中
结取
最后
从自付串中
结取到
最后一个钱
紧接着再来
如果
结取完以后
就变0了
你再来判断
或者结取完以后
根本就是空了
我们说
如果是结取完
直接是空了
就是你本来出了个1
然后你解了一个
回退
那这时候
屏幕上我们就显示一个0
你想对吧
你输了个1
然后点了个回退欠
那就变成0
那么继续往下
因为这里边
设计到非常多的
一个逻辑概念
当你这个时候
做好了以后
那么很简单
我们就把
现在的这个
我们放到屏幕上
等于
现在的这个
data
对吧
这个结构
好我们先来看一下
效果
我们这边还没做这个数字
我们把数字先做上
我们只做了一个back
对吧
我们还要把数字给加上
看一下
我们现在可以看一下屏幕
现在屏幕上面的话
你要现在显示的话
它有会有一个问题
就是
我们没有去给它这个数值
对吧
那么我们很简单
我们直接在上面
我们给一个数值
我们给一个6
对吧
给个6
然后它接进来时候
这边说是你只要点击了
我们不用去点击
我们只要进来以后
它是back
那么进来以后
它获得屏幕上这个6
对吧
然后获得这个6的时候
它这边开始做一个
结取
结取以后的话
那么咱们就把这个
你来看一下这个效果
一旦输6以后
你一点
它立马会报个错
是data.substream
data.substream
这样的一个东西
这是什么原因造成的呢
这个原因其实是
你的substream
你要操作的是一个字符串
所以呢
我这边给它加上
加上一个字符串结构6
那么ok
这样加上去以后的话
那我们现在再来做这个事情
咱们看一下
我把这个6加上字符串以后
我什么都不点
点这个
是不是回零了
对吧
这个是我们这边
要注意的一个点
你如果说
如果说你给了一个数字的话
那么字符串函数
是没法用的在这里边
紧接着
我们看
我们的back
这件事做好了
紧接着
我们接下去往下走
注意
那么这个要注意一下
这个是你现在
所点击按钮的
各个数字集合
数值集合
所点击各个按钮的数值集合
所以呢
我们的所有操作
特别是我们的
加减乘除
我们
数字
和
符号
计算符号
那么我们就把
这里边
我们要去
减掉一个
注意一下
这里边我们要去
减掉一个
它是一个数组
所以呢
我们的做法就是
这样写
this.data.ary.pop
减掉一个
紧接着
我们继续来做
如果说
我们退到这一层
你现在id进来的
是一个什么呢
我们说是
做一个清评
这边做一个
清评
清评命令
我们来看一下
清评本身自己
我们给了一个id的参数是啥
是一个小c
如果你等于
一个小c的话
那么就代表
你要把屏幕给清除
屏幕清除的话呢
我们这样做
清评写上去了
这里边了
来看一下
清评本身自己的话
主要的事情是
我们完成
你现在显示屏幕上
归零
是不是
就这件事
然后this.screendata
上面
我们付一个自付串零上去
付一个自付串零上去
同时
我们把data中的ary数据
就是把这个ary数据
这个不要
我们把这个ary数据
里面的长度
全归零
就把里面所有的清掉
无论你前面做1加2
2加3
3×1这样的做法
全部给清掉
清掉的方式
其实很简单
清速组归零的方式
只要把长度归零
就可以了
再来
如果说你的屏幕上
你去做了一个
点击的时候
你点了一个等于
就是我们说的是
等于号呢
我们是eq
对吧
我们解了一个
eq u
eq
那么这是等于操作
如果你点了个等于
那么首先
我们做的第一件事情
来看
我们还是一样
设定一遍量
data
我们把你现在的
这个screen里面的东西拿下来
screen里面基本上就是
我如果做的1加2
那么里面显示的就是1加2
先判断一下
如果data值
它本身给我显示出来的
你里面啥都没有
你本身是个0
然后你做了一个
等于操作
那我们就返回
啥都不做
然后下面就是计算
下面开始做计算了
是这样的一个
那么计算的话
首先第一点
我们来
计算本身自己
这里边的值还比较多一点
但是我们不做
非常强大功能的
首先
第一点
我们去
把你现在的data数据拿出来
注意一下
我们拿data的最后一个数据
跟着我来看
cha
at
我们拿data的最后一个数据出来
设定一遍量
我们在里面
叫lastword
拿出它的最后一个数据
如果
最后一个数据
判断是否是数字
如果
如果是数字
它返回是force
不是数字的话
我们直接return掉
也就是说不做
你如果直接是1加
然后等于
那肯定是不做
对吧
我们把这个
写上去
紧接着
我们来
var
设定一个数字遍量
然后
再设定一个
最后一个符号
我们要拿到
最后拿一个符号下来
当然这边的话
我们都给let
你来看一下
我们把当前的
array数据等于
接下来是我们的
把data里面
把我们的array
拿过来
再设定一个
我们把
再设定一个数组
是你现在的操作数组
请看
array里面
刚才我们说了
它存的是什么
它存的
就是你现在
所有的一些
比如说1加4
那么1加4
这三个内容
分别以一个
素组的一个
值的方式
存入在array中
我们就循环
开始来
我们做的是let i
in arry
判断一下
如果
array里边
这个值
它不是数字
也就是说
它等于等于first
这个时候的话
我们现在
就直接
做下面这一块
我们就把它的
数字
数字的话
是等于弄
我们把它放在外面来
数字的话
是
数字
很简单
我们做number
加等
把这个值
放到number中去
不然的话
那我们做
后面的一件事了
后面的事是这样的
我们拿最后一个符号
它肯定
如果不是数字
那一定就是符号
把它的符号拿过来
因为我说了
array里面
会存的是1加2
三个东西
会放到这里边去
进行追加
然后
后面个加号
它会放到这儿来
你做一个加法
它告诉你
然后
opter arry
我们点perch
把你现在这个数字
压进去
先把你的数字
然后
opter
再把你现在的array
压进去
把number清空
看一下这个操作
我们现在是要
把array的方式
完成最后一个符号的设定
此时
如果是1加2的话
那么1肯定是在number中
number放入到operator中
然后此时
你这里面是加号
所以把加号
也压入到operator中
好 是这样的过程
完成以后
把number清空
第二次
再上来循环的时候
那么这时候
再往里面走
这是多少
这里面会放置的
再上来的时候
这时候是比如说1加2
这是2
2和你原来的这个number
2和你原来
它本身就是2的这个值
原来
我们在这边
1加2的时候
肯定清掉了
你不可能写12
12中间有个1
12中间有个符号
那不可能
对吧
所以我们整个
这个循环过程中
始终保持着
number是空的
然后不断的
如果有数值
压
等它做完以后的话
你想一下
这里边应该是什么样的情况
应该是
在我现在的array中
我们是有数值number
也就是我们有一个1加2的话
1在这里边
对吧
然后的话
我们最后一个符号在这边
然后加号也在这边
对吧
好 我们下面来
我们这边
做到这里的时候
我们其实
我们可以
后面先打印
可以看一下的
反而我们数值的话
我们后面再来
首先
我们在这边
我们这边是可以打印的
我们把值先做一下吧
operator.perch
再把你的数字拿进去
注意
number这个东西
我让它一定要
强转成数字类型
待会我们要做计算的
再来
result number
为了让它能够有小数的那种形式
也就是说
它可以有小数的操作的话
我们其实可以这样
把它第1个
它第1个一定是我们的operator数值
然后我们先乘上1.0
代表它是有小数位的
这样的话
这就是小数格式
循环
let i等于1
从1开始
i小于
obt area.length
得到它的长度
然后再i
判断
is
none
ob i
判断它的这个值
如果这个值判断
它现在的是加减乘除
因为我们在这里面存的时候
一定会第2个存进去的是加减乘除符
那么此时我们判断一下
如果你现在ob
t area
里面拿出来的这个e
拿出来这个e
它等于我们的加号
我们看一下
加号我们的符号
在id上面是什么样的一个标注
我们其实是
加号是add对吧
减号
我们加号就拿这个符号吧
加号
减号
乘号
只有除是dv
对吧
好我们来看
如果你现在碰到的是一个加号
那么
我们做一个result
result
它里面的值
就变成的是数值
number
去加上
opt error
里面的
i去加1
就是后面的数值
加数值
1加2
那个2的数值
是在operate 后面
再来
if
如果
opt error
你给它的
e
如果它是等于我们的
减号
它拿出来的是减号的话
result
减等
我们后面的这个值
再来
如果
opt error
我们拿出的这个值
它是等于
乘号
那么我们把这里面的数值
改一改
改成
惩罚计算
再来
如果你拿出的这个数值
opt是除号
除号的话我们就写上
dv
那么
result
那我们就做一个除操作
是我最后的计算结果
我们的整个这个
result的一个计算
这边有
大家如果说
旅不清思路的话
你可以
一个一个输出看一下
我们在最后的时候
我们看一下整个结果运算
特别注意一下
这里边几个变量的变化
就是说你operator里边
一定存储的是我现在的一个
几加几的这样的一个数值
那么第1位的话
肯定是你的0
对吧
0的话肯定是属于你现在的一个
比如说1加2的1
但是现在的话
1的话肯定是个符号
那么
i去加1的话
就代表着往后再走一位
那就是属于我们第2位
就是属于1加2的那个2
对吧
这样去做
然后我们一旦
这个if与去完成了
也就是说我们这个
for循环
让他result的结果做完了
那么下去
我们有一个存储历史记录
对吧
存储
历史记录
存储历史记录
那么这边说一下
我们有个log
对吧
我们把log这个东西压进去
我们看一下外面是不是有
我们前面应该定义过
对吧
我们在56行的时候
我们定义过一个log
所以简单的做法就是
this.logs.push
压进去
把data放进去
加
我们做一个等于
然后再加上result
然后存到
选举变量
存入选举变量
一旦要做选举变量了
那我们得到manse里面去
n.js里面
我们加上
view.preparity.globaldata
getappsglobaldata
进行原
进行原注册
然后到这边
我们可以直接用它
那么我们就可以
把你现在的存入进去
我们写上
this.globaldata.logs日治
等于我们写上
这样的方式
我们写上你现在的logs
帽号
给出你现在的值
那么这个值
其实就是logs里面的东西
对吧
this.logs
把它存到选举变量中
然后此时把arrow清空
this.arrow.length
等于0
然后再把结果
我们放入到
arrow里面去
push 压进去
我们把它压进去
显示
显示的方式其实很简单
我们只需要的是this.
我们现在的screen double
等于result
这个结果
对吧
我们看一下这个扩号
这个扩号
其实我们对应到的是
内部的if
那么我们
如果再往外看一层
这个扩号
是外面的按钮
对吧
那么基本上
我们在内部的这个结果
我们履一下
现在的顺序
如果你点了等于的话
我们看到这边
进来
这是属于退革键
这边是清屏
这边是等于
等于的话
屏幕内容拿下来
然后判零
然后的话
拿到里面的最后一个
我们的词
然后判断一下
最后一个是不是数值
然后我们做现在的一个
循环
这个循环主要通过arrow来做
arrow 本身自己
它就是外部
所给到的一个数值
我们这个数值的话
我们本身就是里面
1加2的这样一个值
然后这个值的话
如果说它本身是数字的话
把它记录到number中
不是数字的话
拿出它原有的值
然后把number加到apples里面
那么opter array的话
把1和2都压进去
然后同时再往下
我们把现在的最后一个数值
比如说1加2
等于1加2
1加2通过这部分
已经加进去了
最后一个
我们把最后一个数值
number也给它压进去
那么这里边就形成了
我们需要的
1加2的三个元素
然后我们拿第一个数
一定是数值
把它就成一个小数的格式
所以乘1.0
然后开始对它形怀
如果它里面是
数字的话
我们跳过它
应该做的是
不用做这边
如果说它不是数字的话
我们现在很简单
我们需要做的情况是
我们拿出它现在里面的
主要它是从1开始的
0就不用拿了
为什么呢
因为我们0
本身自己
把它放到result里面去了
对吧
然后从1开始
拿出它里面的值来
和你现在的符号
符号看一下
是哪种符号
和拿出后面的值
把结果放到result里面去
1234做法一样
做完以后的话
result结果就有了
然后的话
把result结果
和我们的整个
这一串内容
我们压到logs里面去
把logs加到全局
然后完成一个
把它清空掉
最后我们把它放置
到我们整个的
显示屏幕上
整个这个
是要点那个等于的
我们看到
我们整个对应到的是哪个
是等于
但我又没有点
清屏
我又没有点回退
我又没点等于
那怎么办呢
那我们得还得往下写
对吧
这是
不点上面的
所有的特殊符号的情况下
那么我们应该怎么做
我们应该的做法就是
你得看到
你点了是啥
是加点成除吗
是这个意思
if
当前的
我们看一下
加点成除这个符号对吧
加点成除在上面
我们
对吧
如果你现在拿进来的那个id
如果id等于
我们是
加
等于
是加
对吧
id从我们接进来
你按的键
第一就接进来了
如果是加
或者
id等于
你现在是个减
或者
id你等于
现在是个成
或者
id你等于
d
v
你是加点成除的一种形式的话
那么很简单
我们需要做的事情是
再判断一下
现在屏幕上面
是不是空
如果
屏幕上面
依然等于0的话
那
return
啥都不干
屏幕上等于0的话
接下去
屏幕内容
拿出来我们先做一个
看一下
sd
等于
当前
屏幕内容拿出来
先做一个基础变量
如果
sd
它等于0
那么数值就很简单
数值data
就是等于你现在的id
不然
怎么办呢
data值
等于
sd
去加上你现在传进来的id
做一个数值
操作
当前的我们做一下
screen
data
把这个id显示出来
data显示出来
然后呢
当前的arrow里面
就是把现在的id压进去
形成这个
好
我们现在
最后鲤鱼虾代码我们
鲤鱼虾等于这个
冷鱼虾整个这个
首先
我们现在点击按钮的时候
我没有点
我们把它看一下
我没有点清屏
我就正常的数值
我没有点
回退
我没有点等于
那么它直接跳到我下面了
比如说我点了个1加2
那么这时候判断
你是不是点数字
也没有
多少呢
现在是0屏幕上
如果刚开始
1加2
那么这时候的话
我们就把屏幕
如果是0的话
那直接把现在的
你点1的话
就把1写上去
上去
如果你现在屏幕上是有个1
那么1写上去以后
把屏幕显示出这个1就行了
对吧
然后把这1放到我们的arrow里面去
如果你屏幕
你这时候按了一个加号
那么这时候
孩子到这边来
判断你里面是不是0
不是
我前面有个1了
所以这时候
拿过来
上面有个1的话
它走这条路
这有1加
后面有个加号
所以变成的是
data里面是1加
对吧
然后把1加显示出来
然后这时候
把加号这个内容
再压到arrow里面去
这时候显示2
2的话
进去一模一样
然后2的话
在这个里面
也完成了
判断一下
有没有
它跑这里来
前面在sd里面是1加
所以这边显示2
所以这时候呢
我们的屏幕上显示1加2
然后此时
你现在的id
也就是在arrow里面
你会变成的是1加2
我们的一个3位的宿主
好 先到这一步
我们来验证一下
默认刷新
看一下
先不点等于
先点其他功能来看
先写1
屏幕显示1出来
然后这时候
你点这个加号
它完全
这两步走的都是这一块
判断这里边
是不是有内容
没有的话
它把这个连起来了
再做一个2
是不是连起来了
这个显示就ok了
紧接着
我们来做
看前面的功能
我们点倒退
back
如果我屏幕上
按了一下back按钮的话
它能干嘛
看着屏幕上
现在返回过来
是1加2
是不是
是0吗
不是0
所以它做这一步
1加2里面
拿出多少来
就是它从最后一位
结取
1加进来了
对吧
这时候判断
是不是空
不是空
所以它显示这里
把你现在的
1加的内容
显示在屏幕上
并且
在arrow里面
把最后一个取调
刚才我们刚才说到了
1加2的时候
在arrow中是1加2
所以现在
做了个pop
以后的话
arrow里面就变成1加了
是不是它只要
做了个substream
这结构
我们来看一下
点这个按钮
是不是消失一个
因为它的screen
screen data里面
呈现了一部分
第二部分
是它现在你所看到的
内部
是有arrow里面
消失了一个
加取
我们看一下清屏
如果我先点
清屏按钮的话
那么screen上面
直接显示0
并且把arrow也清掉
是吧
清屏按钮
那么再有
接下去的事情
就是等于了
加点成熟
其实刚才我们
做个加和
剪成熟是一样的
这个
先不做
待会我们来做
这是历史记录
我们这个
加点成熟
这些都做过
那我们来看一下
那个等于好
现在的情况
我们再来写一下
我们现在下来写一下
现在的情况里面
完全就是
我们要写个1加
加
显示这个
意味着arrow中
我们存那个1加2
screen data里面
是1加2的自服串
arrow中是1加2的
我们的内容
我们的每一个自服
我们来看等于
屏幕拿过来
1加2
等于0吗
不等于
然后的话
我们取出这里边的直来
我们取出这里边的
1加2的直来
处于它的长度
它长度多少
所以把我们最后一个
只拿出来
就是2
对吧
然后判断
它是不是数字
我们当然是数字
数字会反为force
不走
然后开始往下
arrow里面
这时候是什么
arrow这里面
我们如果做1加2的话
1加2的一个
速度结构
对吧
last的主义是arrow
然后继续往下
这是个速度
然后的话
1加2是
开始循环
我们首先0
第一个是1对吧
1的话是数字吗
是
所以把这个1的数字
放到我们number中去
number里面
就是一个数字1
然后第二次循环
上来的时候
它是个加号
所以它走这边
把最后这个拿出来
然后的话
在optorarrow里面
把我们的数字
放进去
这个里面是多少
是刚才那个1
然后这个里面
是加
所以把这两个放进去
number清空
第三次再来的时候
那么我们做一下2
2的时候
我们继续以后
是数字吗
是数字
把这数字加到number里面去
把数字加到number中
然后number
本身自己
再往这边走
number里面存在多少
是2
继续往下
number里存了个2以后
我们把2压进去
那你想象一下
我不是想象的
你可以想到
我前面这个operate里面
是什么东西
operate是不是一个加号
1加2
operate是个加号
对吧
加号里面放了一个值
是多少
这边
这边是不是
我们第一那个
那个叫什么
如果是
现在是第二次循环的话
那它就1
对吧
1里面array的1是多少
把这个
加号压进去
把前面的
这个数字加进去
这个数值是
第一个1进去的
然后这个数值
这时候再压的
它是2
理解吧
这两个区别
你第一次
走的数值的时候的话
你第一次走数值
1的时候的话
在这边走
所以number里面
放的是多少
第二次走加号的时候
是把1
放到了这个number里面去了
放到这个operate里面去了
1加进去了
那么
再走一圈的时候
跑这来的时候
它里面是2
所以2在这里进去了
理解吧
这里面存的是obtarr1加2
OK
然后紧接着
我们0的话
因为
这边进去的1
请注意
这个1进去的
它是一个字符串
注意
这个1
它是一个字符串
它是个字符串
而这个符号
也是一个字符串
但是在
这一步
做完的时候
第二个数
是数字
这点你要知道
那么
为了让它
第一个数也是数字
所以他做了一步这个
我们看到
operator0
然后乘上至1.0的话
是表示
我们这个可以有小数的
flot类型
OK
到这一步以后
我们result里面
应该你能看到的
就是我现在
第一个数值
1加2的1
放这里边了
然后开始循环
整个1加2
循环整个1加2
循环过程中
从1开始
为什么
因为第一个数字
已经放进去了
它从后面开始
从符号开始
看一下符号
符号里面是多少
是加吗
是加
是加的话
那就把你后面的这个数值
后面数值多少
是我现在里面的2
对吧
是我们的第二个数字
所以把第二个数字的话
我们1加2的整个结构
把2
转成数值以后
把它存进去
做一个怎么存
加法
数字在这
变成的是1
在这变成的是1加2
把result里面
这时候它就变成3了
然后跳过
因为加整成数是一样的
对吧
result里面就变3了
最后的话
你把你现在3的这个结果
存到logs里面
然后我们在屏幕上面
把result3给呈现出来
然后在这边
我们把整个的logs结果
存到了我们的一个global data中
以及我们把现在的所有数据
还原成我们所需要的
基本结构
就是arrow里面清掉
之后我们要计算
下一次的操作
然后Pose里面
我们放入现在结果
就是1加2
等于3
把那3也放进去
好了
现在来看一下
现在我说了1加2
我看等于1点下去
是不是3
3的话就是
它刚才我说的这么多的一些
经历了过程以后
最后造这一步的显示
是这个过程
这个的话
我们逻辑性还是比人强
它有点
特别是在哪呢
特别是它的一个GS里面
因为GS里面的数据类型转换
取它里面部分内容
as判断Pose数据的
数组的压和拿
再包括我们现在的判断
整个这个的话
我们需要大家好好地去进行
一个数字
就拿我刚才给你举的势力
1加2的势质
一步一步的走
在没走一步的时候
给自己一个解释
这个地方存上这个字以后
它是什么类型的
它现在数字是多多少
然后走下一步
这样过程
等你全部走完一遍以后
你再回过头来来看的时候
你会清晰很多
一定要去走
不然的话
那么数据类型
在这个过程中
它会进行转换
这个意思
同时我们现在看到了
现在的简单的一个
加点整处
退退功能
但是我们现在还缺一个
对吧
我们缺一个历史记录
我们需要跳转页面
显示你刚才到底
做过一些什么
历史记录
我们一般性手机都有
无论是你下拉
我们的屏幕上面
还是属于跳转页面
因为微信
我们现在做法上
我们以跳转页面来做
来做
好
那么现在
先把前面内容看一下
那么待会休息一下
我们来做历史记录